Repository: python-docs-translations/transifex-automation
Catalog: */LC_MESSAGES/library/enum.po
Languages: zh_cn

source: :mod:`enum` --- Support for enumerations
zh_cn: :mod:`enum` --- 枚举类型支持

source: **Source code:** :source:`Lib/enum.py`
zh_cn: **源代码：** :source:`Lib/enum.py`

source: An enumeration is a set of symbolic names (members) bound to unique, constant values. Within an enumeration, the members can be compared by identity, and the enumeration itself can be iterated over.
zh_cn: 枚举是一组符号名称（枚举成员）的集合，枚举成员应该是唯一的、不可变的。在枚举中，可以对成员进行恒等比较，并且枚举本身是可迭代的。

source: Module Contents
zh_cn: 模块内容

source: This module defines four enumeration classes that can be used to define unique sets of names and values: :class:`Enum`, :class:`IntEnum`, :class:`Flag`, and :class:`IntFlag`. It also defines one decorator, :func:`unique`, and one helper, :class:`auto`.
zh_cn: 此模块定义了四个枚举类，它们可被用来定义名称和值的不重复集合: :class:`Enum`, :class:`IntEnum`, :class:`Flag` 和 :class:`IntFlag`。 此外还定义了一个装饰器 :func:`unique` 和一个辅助类 :class:`auto`。

source: Base class for creating enumerated constants. See section `Functional API`_ for an alternate construction syntax.
zh_cn: 用于创建枚举型常数的基类。 请参阅 `Functional API`_ 小节了解另一种替代性的构建语法。

source: Base class for creating enumerated constants that are also subclasses of :class:`int`.
zh_cn: 用于创建同时也是 :class:`int` 的子类的枚举型常数的基类。

source: Base class for creating enumerated constants that can be combined using the bitwise operators without losing their :class:`IntFlag` membership. :class:`IntFlag` members are also subclasses of :class:`int`.
zh_cn: 此基类用于创建可使用按位运算符进行组合而不会丢失其 :class:`IntFlag` 成员资格的枚举常量。 :class:`IntFlag` 成员同样也是 :class:`int` 的子类。

source: Base class for creating enumerated constants that can be combined using the bitwise operations without losing their :class:`Flag` membership.
zh_cn: 此基类用于创建枚举常量 可使用按位运算符进行组合而不会丢失其 :class:`Flag` 成员资格的枚举常量。

source: Enum class decorator that ensures only one name is bound to any one value.
zh_cn: 此 Enum 类装饰器可确保只将一个名称绑定到任意一个值。

source: Instances are replaced with an appropriate value for Enum members. Initial value starts at 1.
zh_cn: 实例会被替换为一个可作为 Enum 成员的适当的值。 初始值从 1 开始。

source: Creating an Enum
zh_cn: 创建一个 Enum

source: Enumerations are created using the :keyword:`class` syntax, which makes them easy to read and write. An alternative creation method is described in `Functional API`_. To define an enumeration, subclass :class:`Enum` as follows::
zh_cn: 枚举是使用 :keyword:`class` 语法来创建的，这使得它们易于读写。 另一种替代创建方法的描述见 `Functional API`_。 要定义一个枚举，可以对 :class:`Enum` 进行如下的子类化::

source: Enum member values
zh_cn: Enum 的成员值

source: Member values can be anything: :class:`int`, :class:`str`, etc.. If the exact value is unimportant you may use :class:`auto` instances and an appropriate value will be chosen for you. Care must be taken if you mix :class:`auto` with other values.
zh_cn: 成员值可以为任意类型: :class:`int`, :class:`str` 等等。 如果具体的值不重要，你可以使用 :class:`auto` 实例，将为你选择适当的值。 但如果你混用 :class:`auto` 与其他值则需要小心谨慎。

source: Nomenclature
zh_cn: 命名法

source: The class :class:`Color` is an *enumeration* (or *enum*)
zh_cn: 类 :class:`Color` 是一个 *enumeration* (或称 *enum*)

source: The attributes :attr:`Color.RED`, :attr:`Color.GREEN`, etc., are *enumeration members* (or *enum members*) and are functionally constants.
zh_cn: 属性 :attr:`Color.RED`, :attr:`Color.GREEN` 等等是 *枚举成员* (或称 *enum 成员*) 并且被用作常量。

source: The enum members have *names* and *values* (the name of :attr:`Color.RED` is ``RED``, the value of :attr:`Color.BLUE` is ``3``, etc.)
zh_cn: 枚举成员具有 *名称* 和 *值* (例如 :attr:`Color.RED` 的名称为 ``RED``，:attr:`Color.BLUE` 的值为 ``3`` 等等)

source: Even though we use the :keyword:`class` syntax to create Enums, Enums are not normal Python classes. See `How are Enums different?`_ for more details.
zh_cn: 虽然我们使用 :keyword:`class` 语法来创建 Enum，但 Enum 并不是普通的 Python 类。 更多细节请参阅 `How are Enums different?`_。

source: Enumeration members have human readable string representations::
zh_cn: 枚举成员具有适合人类阅读的表示形式::

source: ...while their ``repr`` has more information::
zh_cn: ...而它们的 ``repr`` 包含更多信息::

source: The *type* of an enumeration member is the enumeration it belongs to::
zh_cn: 一个枚举成员的 *type* 就是它所从属的枚举::

source: Enum members also have a property that contains just their item name::
zh_cn: Enum 的成员还有一个包含其条目名称的特征属性::

source: Enumerations support iteration, in definition order::
zh_cn: 枚举支持按照定义顺序进行迭代::

source: Enumeration members are hashable, so they can be used in dictionaries and sets::
zh_cn: 枚举成员是可哈希的，因此它们可在字典和集合中可用::

source: Programmatic access to enumeration members and their attributes
zh_cn: 对枚举成员及其属性的程序化访问

source: Sometimes it's useful to access members in enumerations programmatically (i.e. situations where ``Color.RED`` won't do because the exact color is not known at program-writing time). ``Enum`` allows such access::
zh_cn: 有时对枚举中的成员进行程序化访问是很有用的（例如在某些场合不能使用 ``Color.RED`` 因为在编程时并不知道要指定的确切颜色）。 ``Enum`` 允许这样的访问::

source: If you want to access enum members by *name*, use item access::
zh_cn: 如果你希望通过 *name* 来访问枚举成员，可使用条目访问::

source: If you have an enum member and need its :attr:`name` or :attr:`value`::
zh_cn: 如果你有一个枚举成员并且需要它的 :attr:`name` 或 :attr:`value`::

source: Duplicating enum members and values
zh_cn: 复制枚举成员和值

source: Having two enum members with the same name is invalid::
zh_cn: 不允许有同名的枚举成员::

source: However, two enum members are allowed to have the same value. Given two members A and B with the same value (and A defined first), B is an alias to A. By-value lookup of the value of A and B will return A. By-name lookup of B will also return A::
zh_cn: 但是，允许两个枚举成员有相同的值。 假定两个成员 A 和 B 有相同的值（且 A 先被定义），则 B 就是 A 的一个别名。 按值查找 A 和 B 的值将返回 A。 按名称查找 B 也将返回 A::

source: Attempting to create a member with the same name as an already defined attribute (another member, a method, etc.) or attempting to create an attribute with the same name as a member is not allowed.
zh_cn: 试图创建具有与某个已定义的属性（另一个成员或方法等）相同名称的成员或者试图创建具有相同名称的属性也是不允许的。

source: Ensuring unique enumeration values
zh_cn: 确保唯一的枚举值

source: By default, enumerations allow multiple names as aliases for the same value. When this behavior isn't desired, the following decorator can be used to ensure each value is used only once in the enumeration:
zh_cn: 默认情况下，枚举允许有多个名称作为某个相同值的别名。 如果不想要这样的行为，可以使用以下装饰器来确保每个值在枚举中只被使用一次:

source: A :keyword:`class` decorator specifically for enumerations. It searches an enumeration's :attr:`__members__` gathering any aliases it finds; if any are found :exc:`ValueError` is raised with the details::
zh_cn: 专用于枚举的 :keyword:`class` 装饰器。 它会搜索一个枚举的 :attr:`__members__` 并收集所找到的任何别名；只要找到任何别名就会引发 :exc:`ValueError` 并附带相关细节信息::

source: Using automatic values
zh_cn: 使用自动设定的值

source: If the exact value is unimportant you can use :class:`auto`::
zh_cn: 如果确切的值不重要，你可以使用 :class:`auto`::

source: The values are chosen by :func:`_generate_next_value_`, which can be overridden::
zh_cn: 值将由 :func:`_generate_next_value_` 来选择，该函数可以被重载::

source: The goal of the default :meth:`_generate_next_value_` methods is to provide the next :class:`int` in sequence with the last :class:`int` provided, but the way it does this is an implementation detail and may change.
zh_cn: 默认 :meth:`_generate_next_value_` 方法的目标是提供所给出的最后一个 :class:`int` 所在序列的下一个 :class:`int`，但这种行为方式属于实现细节并且可能发生改变。

source: The :meth:`_generate_next_value_` method must be defined before any members.
zh_cn: :meth:`_generate_next_value_` 方法定义必须在任何其他成员之前。

source: Iteration
zh_cn: 迭代

source: Iterating over the members of an enum does not provide the aliases::
zh_cn: 对枚举成员的迭代不会给出别名::

source: The special attribute ``__members__`` is an ordered dictionary mapping names to members. It includes all names defined in the enumeration, including the aliases::
zh_cn: 特殊属性 ``__members__`` 是一个将名称映射到成员的有序字典。 它包含枚举中定义的所有名称，包括别名::

source: The ``__members__`` attribute can be used for detailed programmatic access to the enumeration members. For example, finding all the aliases::
zh_cn: ``__members__`` 属性可被用于对枚举成员进行详细的程序化访问。 例如，找出所有别名::

source: Comparisons
zh_cn: 比较运算

source: Enumeration members are compared by identity::
zh_cn: 枚举成员是按标识号进行比较的::

source: Ordered comparisons between enumeration values are *not* supported. Enum members are not integers (but see `IntEnum`_ below)::
zh_cn: 枚举值之间的排序比较 *不被* 支持。 Enum 成员不属于整数 (另请参阅下文的 `IntEnum`_)::

source: Equality comparisons are defined though::
zh_cn: 相等比较的定义如下::

source: Comparisons against non-enumeration values will always compare not equal (again, :class:`IntEnum` was explicitly designed to behave differently, see below)::
zh_cn: 与非枚举值的比较将总是不相等（同样地，:class:`IntEnum` 被显式设计成不同的行为，参见下文）::

source: Allowed members and attributes of enumerations
zh_cn: 允许的枚举成员和属性

source: The examples above use integers for enumeration values. Using integers is short and handy (and provided by default by the `Functional API`_), but not strictly enforced. In the vast majority of use-cases, one doesn't care what the actual value of an enumeration is. But if the value *is* important, enumerations can have arbitrary values.
zh_cn: 以上示例使用整数作为枚举值。 使用整数相当简洁方便（并由 `Functional API`_ 默认提供），但并不强制要求使用。 在大部分用例中，开发者都关心枚举的实际值是什么。 但如果值 *确实* 重要，则枚举可以使用任意的值。

source: Enumerations are Python classes, and can have methods and special methods as usual. If we have this enumeration::
zh_cn: 枚举属于 Python 的类，并可具有普通方法和特殊方法。 如果我们有这样一个枚举::

source: Then::
zh_cn: 那么::

source: The rules for what is allowed are as follows: names that start and end with a single underscore are reserved by enum and cannot be used; all other attributes defined within an enumeration will become members of this enumeration, with the exception of special methods (:meth:`__str__`, :meth:`__add__`, etc.), descriptors (methods are also descriptors), and variable names listed in :attr:`_ignore_`.
zh_cn: 对于允许内容的规则如下：以单下划线开头和结尾的名称是由枚举保留而不可使用；在枚举中定义的所有其他属性将成为该枚举的成员，例外项则包括特殊方法成员 (:meth:`__str__`, :meth:`__add__` 等)，描述符 (方法也属于描述符) 以及在 :attr:`_ignore_` 中列出的变量名。

source: Note: if your enumeration defines :meth:`__new__` and/or :meth:`__init__` then whatever value(s) were given to the enum member will be passed into those methods. See `Planet`_ for an example.
zh_cn: 注意：如果你的枚举定义了 :meth:`__new__` 和/或 :meth:`__init__` 那么指定给枚举成员的任何值都会被传入这些方法。 请参阅示例 `Planet`_。

source: Restricted Enum subclassing
zh_cn: 受限的 Enum 子类化

source: A new :class:`Enum` class must have one base Enum class, up to one concrete data type, and as many :class:`object`-based mixin classes as needed. The order of these base classes is::
zh_cn: 一个新的 :class:`Enum` 类必须基于一个 Enum 类，至多一个实体数据类型以及出于实际需要的任意多个基于 :class:`object` 的 mixin 类。 这些基类的顺序为::

source: Also, subclassing an enumeration is allowed only if the enumeration does not define any members. So this is forbidden::
zh_cn: 另外，仅当一个枚举未定义任何成员时才允许子类化该枚举。 因此禁止以下写法::

source: But this is allowed::
zh_cn: 但是允许这样的写法::

source: Allowing subclassing of enums that define members would lead to a violation of some important invariants of types and instances. On the other hand, it makes sense to allow sharing some common behavior between a group of enumerations. (See `OrderedEnum`_ for an example.)
zh_cn: 允许子类化定义了成员的枚举将会导致违反类型与实例的某些重要的不可变规则。 在另一方面，允许在一组枚举之间共享某些通用行为也是有意义的。 （请参阅示例 `OrderedEnum`_ 。）

source: Pickling
zh_cn: 封存

source: Enumerations can be pickled and unpickled::
zh_cn: 枚举可以被封存与解封::

source: The usual restrictions for pickling apply: picklable enums must be defined in the top level of a module, since unpickling requires them to be importable from that module.
zh_cn: 封存的常规限制同样适用：可封存枚举必须在模块的最高层级中定义，因为解封操作要求它们可以从该模块导入。

source: With pickle protocol version 4 it is possible to easily pickle enums nested in other classes.
zh_cn: 使用 pickle 协议版本 4 可以方便地封存嵌套在其他类中的枚举。

source: It is possible to modify how Enum members are pickled/unpickled by defining :meth:`__reduce_ex__` in the enumeration class.
zh_cn: 通过在枚举类中定义 :meth:`__reduce_ex__` 可以对 Enum 成员的封存/解封方式进行修改。

source: Functional API
zh_cn: 可用 API

source: The :class:`Enum` class is callable, providing the following functional API::
zh_cn: :class:`Enum` 类属于可调用对象，它提供了以下可用的 API::

source: The semantics of this API resemble :class:`~collections.namedtuple`. The first argument of the call to :class:`Enum` is the name of the enumeration.
zh_cn: 该 API 的主义类似于 :class:`~collections.namedtuple`。 调用 :class:`Enum` 的第一个参数是枚举的名称。

source: The second argument is the *source* of enumeration member names. It can be a whitespace-separated string of names, a sequence of names, a sequence of 2-tuples with key/value pairs, or a mapping (e.g. dictionary) of names to values. The last two options enable assigning arbitrary values to enumerations; the others auto-assign increasing integers starting with 1 (use the ``start`` parameter to specify a different starting value). A new class derived from :class:`Enum` is returned. In other words, the above assignment to :class:`Animal` is equivalent to::
zh_cn: 第二个参数是枚举成员名称的 *来源*。 它可以是一个用空格分隔的名称字符串、名称序列、键/值对 2 元组的序列，或者名称到值的映射（例如字典）。 最后两种选项使得可以为枚举任意赋值；其他选项会自动以从 1 开始递增的整数赋值（使用 ``start`` 形参可指定不同的起始值）。 返回值是一个派生自 :class:`Enum` 的新类。 换句话说，以上对 :class:`Animal` 的赋值就等价于::

source: The reason for defaulting to ``1`` as the starting number and not ``0`` is that ``0`` is ``False`` in a boolean sense, but enum members all evaluate to ``True``.
zh_cn: 默认以 ``1`` 而以 ``0`` 作为起始数值的原因在于 ``0`` 的布尔值为 ``False``，但所有枚举成员都应被求值为 ``True``。

source: Pickling enums created with the functional API can be tricky as frame stack implementation details are used to try and figure out which module the enumeration is being created in (e.g. it will fail if you use a utility function in separate module, and also may not work on IronPython or Jython). The solution is to specify the module name explicitly as follows::
zh_cn: 封存通过功能性 API 创建的枚举可能会有点麻烦，因为要使用帧堆栈的实现细节来尝试并找出枚举是在哪个模块中创建的（例如，当你使用不同模块的工具函数时可能会失败，在 IronPython 或 Jython 上也可能会没有效果）。 解决办法是显式地指定模块名称，如下所示::

source: If ``module`` is not supplied, and Enum cannot determine what it is, the new Enum members will not be unpicklable; to keep errors closer to the source, pickling will be disabled.
zh_cn: 如果未提供 ``module``，且 Enum 无法确定是哪个模块，新的 Enum 成员将不可被解封；为了让错误尽量靠近源头，封存将被禁用。

source: The new pickle protocol 4 also, in some circumstances, relies on :attr:`~definition.__qualname__` being set to the location where pickle will be able to find the class. For example, if the class was made available in class SomeData in the global scope::
zh_cn: 新的 pickle 协议版本 4 在某些情况下同样依赖于 :attr:`~definition.__qualname__` 被设为特定位置以便 pickle 能够找到相应的类。 例如，类是否存在于全局作用域的 SomeData 类中::

source: The complete signature is::
zh_cn: 完整的签名为::

source: value
zh_cn: 值

source: What the new Enum class will record as its name.
zh_cn: 将被新 Enum 类将记录为其名称的数据。

source: The Enum members. This can be a whitespace or comma separated string (values will start at 1 unless otherwise specified)::
zh_cn: Enum 的成员。 这可以是一个空格或逗号分隔的字符串 (起始值将为 1，除非另行指定)::

source: or an iterator of names::
zh_cn: 或是一个名称的迭代器::

source: or an iterator of (name, value) pairs::
zh_cn: 或是一个 (名称, 值) 对的迭代器::

source: or a mapping::
zh_cn: 或是一个映射::

source: name of module where new Enum class can be found.
zh_cn: 新 Enum 类所在模块的名称。

source: where in module new Enum class can be found.
zh_cn: 新 Enum 类在模块中的具体位置。

source: type to mix in to new Enum class.
zh_cn: 要加入新 Enum 类的类型。

source: number to start counting at if only names are passed in.
zh_cn: 当只传入名称时要使用的起始数值。

source: The *start* parameter was added.
zh_cn: 增加了 *start* 形参。

source: Derived Enumerations
zh_cn: 派生的枚举

source: The first variation of :class:`Enum` that is provided is also a subclass of :class:`int`. Members of an :class:`IntEnum` can be compared to integers; by extension, integer enumerations of different types can also be compared to each other::
zh_cn: 所提供的第一个变种 :class:`Enum` 同时也是 :class:`int` 的一个子类。 :class:`IntEnum` 的成员可与整数进行比较；通过扩展，不同类型的整数枚举也可以相互进行比较::

source: However, they still can't be compared to standard :class:`Enum` enumerations::
zh_cn: 不过，它们仍然不可与标准 :class:`Enum` 枚举进行比较::

source: :class:`IntEnum` values behave like integers in other ways you'd expect::
zh_cn: :class:`IntEnum` 值在其他方面的行为都如你预期的一样类似于整数::

source: The next variation of :class:`Enum` provided, :class:`IntFlag`, is also based on :class:`int`. The difference being :class:`IntFlag` members can be combined using the bitwise operators (&, \|, ^, ~) and the result is still an :class:`IntFlag` member. However, as the name implies, :class:`IntFlag` members also subclass :class:`int` and can be used wherever an :class:`int` is used. Any operation on an :class:`IntFlag` member besides the bit-wise operations will lose the :class:`IntFlag` membership.
zh_cn: 所提供的下一个 :class:`Enum` 的变种 :class:`IntFlag` 同样是基于 :class:`int` 的，不同之处在于 :class:`IntFlag` 成员可使用按位运算符 (&, \|, ^, ~) 进行合并且结果仍然为 :class:`IntFlag` 成员。 如果，正如名称所表明的，:class:`IntFlag` 成员同时也是 :class:`int` 的子类，并能在任何使用 :class:`int` 的场合被使用。 :class:`IntFlag` 成员进行除按位运算以外的其他运算都将导致失去 :class:`IntFlag` 成员资格。

source: Sample :class:`IntFlag` class::
zh_cn: 示例 :class:`IntFlag` 类::

source: It is also possible to name the combinations::
zh_cn: 对于组合同样可以进行命名::

source: Another important difference between :class:`IntFlag` and :class:`Enum` is that if no flags are set (the value is 0), its boolean evaluation is :data:`False`::
zh_cn: :class:`IntFlag` 和 :class:`Enum` 的另一个重要区别在于如果没有设置任何旗标（值为 0），则其布尔值为 :data:`False`::

source: Because :class:`IntFlag` members are also subclasses of :class:`int` they can be combined with them::
zh_cn: 由于 :class:`IntFlag` 成员同时也是 :class:`int` 的子类，因此它们可以相互组合::

source: Flag
zh_cn: 标志

source: The last variation is :class:`Flag`. Like :class:`IntFlag`, :class:`Flag` members can be combined using the bitwise operators (&, \|, ^, ~). Unlike :class:`IntFlag`, they cannot be combined with, nor compared against, any other :class:`Flag` enumeration, nor :class:`int`. While it is possible to specify the values directly it is recommended to use :class:`auto` as the value and let :class:`Flag` select an appropriate value.
zh_cn: 最后一个变种是 :class:`Flag`。 与 :class:`IntFlag` 类似，:class:`Flag` 成员可使用按位运算符 (&, \|, ^, ~) 进行组合，与 :class:`IntFlag` 不同的是它们不可与任何其它 :class:`Flag` 枚举或 :class:`int` 进行组合或比较。 虽然可以直接指定值，但推荐使用 :class:`auto` 作为值以便让 :class:`Flag` 选择适当的值。

source: Like :class:`IntFlag`, if a combination of :class:`Flag` members results in no flags being set, the boolean evaluation is :data:`False`::
zh_cn: 与 :class:`IntFlag` 类似，如果 :class:`Flag` 成员的某种组合导致没有设置任何旗标，则其布尔值为 :data:`False`::

source: Individual flags should have values that are powers of two (1, 2, 4, 8, ...), while combinations of flags won't::
zh_cn: 单个旗标的值应当为二的乘方 (1, 2, 4, 8, ...)，旗标的组合则无此限制::

source: Giving a name to the "no flags set" condition does not change its boolean value::
zh_cn: 对 "no flags set" 条件指定一个名称并不会改变其布尔值::

source: For the majority of new code, :class:`Enum` and :class:`Flag` are strongly recommended, since :class:`IntEnum` and :class:`IntFlag` break some semantic promises of an enumeration (by being comparable to integers, and thus by transitivity to other unrelated enumerations). :class:`IntEnum` and :class:`IntFlag` should be used only in cases where :class:`Enum` and :class:`Flag` will not do; for example, when integer constants are replaced with enumerations, or for interoperability with other systems.
zh_cn: 对于大多数新代码，强烈推荐使用 :class:`Enum` 和 :class:`Flag`，因为 :class:`IntEnum` 和 :class:`IntFlag` 打破了枚举的某些语义约定（例如可以同整数进行比较，并因而导致此行为被传递给其他无关的枚举）。 :class:`IntEnum` 和 :class:`IntFlag` 的使用应当仅限于 :class:`Enum` 和 :class:`Flag` 无法使用的场合；例如，当使用枚举替代整数常量时，或是与其他系统进行交互操作时。

source: Others
zh_cn: 其他事项

source: While :class:`IntEnum` is part of the :mod:`enum` module, it would be very simple to implement independently::
zh_cn: 虽然 :class:`IntEnum` 是 :mod:`enum` 模块的一部分，但要独立实现也应该相当容易::

source: This demonstrates how similar derived enumerations can be defined; for example a :class:`StrEnum` that mixes in :class:`str` instead of :class:`int`.
zh_cn: 这里演示了如何定义类似的派生枚举；例如一个混合了 :class:`str` 而不是 :class:`int` 的 :class:`StrEnum`。

source: Some rules:
zh_cn: 几条规则：

source: When subclassing :class:`Enum`, mix-in types must appear before :class:`Enum` itself in the sequence of bases, as in the :class:`IntEnum` example above.
zh_cn: 当子类化 :class:`Enum` 时，在基类序列中的混合类型必须出现于 :class:`Enum` 本身之前，如以上 :class:`IntEnum` 的例子所示。

source: While :class:`Enum` can have members of any type, once you mix in an additional type, all the members must have values of that type, e.g. :class:`int` above. This restriction does not apply to mix-ins which only add methods and don't specify another data type such as :class:`int` or :class:`str`.
zh_cn: 虽然 :class:`Enum` 可以拥有任意类型的成员，不过一旦你混合了附加类型，则所有成员必须为相应类型的值，如在上面的例子中即为 :class:`int`。 此限制不适用于仅添加方法而未指定另一数据类型如 :class:`int` 或 :class:`str` 的混合类。

source: When another data type is mixed in, the :attr:`value` attribute is *not the same* as the enum member itself, although it is equivalent and will compare equal.
zh_cn: 当混合了另一数据类型时，:attr:`value` 属性会 *不同于* 枚举成员自身，但它们仍保持等价且比较结果也相等。

source: %-style formatting: `%s` and `%r` call the :class:`Enum` class's :meth:`__str__` and :meth:`__repr__` respectively; other codes (such as `%i` or `%h` for IntEnum) treat the enum member as its mixed-in type.
zh_cn: %-style formatting: `%s` 和 `%r` 会分别调用 :class:`Enum` 类的 :meth:`__str__` 和 :meth:`__repr__`；其他代码 (例如表示 IntEnum 的 `%i` 或 `%h`) 会将枚举成员视为对应的混合类型。

source: :ref:`Formatted string literals <f-strings>`, :meth:`str.format`, and :func:`format` will use the mixed-in type's :meth:`__format__`. If the :class:`Enum` class's :func:`str` or :func:`repr` is desired, use the `!s` or `!r` format codes.
zh_cn: :ref:`格式化字符串字面值 <f-strings>`, :meth:`str.format` 和 :func:`format` 将使用混合类型的 :meth:`__format__`。 如果需要 :class:`Enum` 类的 :func:`str` 或 :func:`repr`，请使用 `!s` 或 `!r` 格式代码。

source: Interesting examples
zh_cn: 有趣的示例

source: While :class:`Enum`, :class:`IntEnum`, :class:`IntFlag`, and :class:`Flag` are expected to cover the majority of use-cases, they cannot cover them all. Here are recipes for some different types of enumerations that can be used directly, or as examples for creating one's own.
zh_cn: 虽然 :class:`Enum`, :class:`IntEnum`, :class:`IntFlag` 和 :class:`Flag` 预期可覆盖大多数应用场景，但它们无法覆盖全部。 这里有一些不同类型枚举的方案，它们可以被直接使用，或是作为自行创建的参考示例。

source: Omitting values
zh_cn: 省略值

source: In many use-cases one doesn't care what the actual value of an enumeration is. There are several ways to define this type of simple enumeration:
zh_cn: 在许多应用场景中人们都不关心枚举的实际值是什么。 有几个方式可以定义此种类型的简单枚举：

source: use instances of :class:`auto` for the value
zh_cn: 使用 :class:`auto` 的实例作为值

source: use instances of :class:`object` as the value
zh_cn: 使用 :class:`object` 的实例作为值

source: use a descriptive string as the value
zh_cn: 使用描述性的字符串作为值

source: use a tuple as the value and a custom :meth:`__new__` to replace the tuple with an :class:`int` value
zh_cn: 使用元组作为值并用自定义的 :meth:`__new__` 以一个 :class:`int` 值来替代该元组

source: Using any of these methods signifies to the user that these values are not important, and also enables one to add, remove, or reorder members without having to renumber the remaining members.
zh_cn: 使用以上任何一种方法均可向用户指明值并不重要，并且使人能够添加、移除或重排序成员而不必改变其余成员的数值。

source: Whichever method you choose, you should provide a :meth:`repr` that also hides the (unimportant) value::
zh_cn: 无论你选择何种方法，你都应当提供一个 :meth:`repr` 并且它也需要隐藏（不重要的）值::

source: Using :class:`auto`
zh_cn: 使用 :class:`auto`

source: Using :class:`auto` would look like::
zh_cn: 使用 :class:`auto` 看起来是这样::

source: Using :class:`object`
zh_cn: 使用 :class:`object`

source: Using :class:`object` would look like::
zh_cn: 使用 :class:`object` 的形式如下::

source: Using a descriptive string
zh_cn: 使用描述性字符串

source: Using a string as the value would look like::
zh_cn: 使用字符串作为值的形式如下::

source: Using a custom :meth:`__new__`
zh_cn: 使用自定义的 :meth:`__new__`

source: Using an auto-numbering :meth:`__new__` would look like::
zh_cn: 使用自动编号 :meth:`__new__` 的形式如下::
